Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Адачиге ұқсамай, не ойлап отырмын?➡
Сөзбен жеткізбейінше түсінбеймін.
♬～
(Кіру қоңырауы)
Эй, Цюге романс жазушысы болған.
Ах...
Неліктен олай болды...?
Кітап дүкенінде тізіліп тұрған жаңа кітаптарды көрдім.
Сіз оны оқыдыңыз ба? Иә.
Басты кейіпкердің сүйікті биші нағыз қатал мінезді➡
Бұл таңқаларлық сүйкімді және қызықты болды.
Кешіріңіз. Неге кешірім сұрадың?
Цюге бірнеше кітап шығарды.
Керемет. Бұл мұғалім.
Жақсы. Бір нәрсе➡
Оны ұзақ уақыт бойы ұстап тұрудың айласы бар ма?
Жалғастырудың амалы бар ма?
Оны оқып отырған адамның жүзін елестетіңіз...мүмкін.
Соңында оқитын адам болмаса➡
Шығармашылық жай ғана сөз.
Мм. Одан да көп➡
Менің ойымша, ертең маңызды би тыңдауы болады.
Жартылай финалға өткеніңіз ғажап емес пе?
Иә. Бұл жолы ірі компанияның демеушілігімен тікелей эфир болады➡
Өйткені, SHOWTA – төрешілердің бірі.
Шота? Университет күндерімде бір рет қана➡
Бірде сахнада бірге өнер көрсеттік.
Бұл өте қауіпті...
Құдай мен үшін➡
Бұл менің кәсіби биші болуға талпындырды.
Мен көремін.
Бұл Осаму Дазайдың романға іріктеу комиссиясында болғаны сияқты.
Бұл да сіздің рухыңызды арттырады. иә? Менің ойымша, солай.
Минатоның жақсы болатынына сенімдімін.
Қолдау.
《Адачи: Мен ұйықтай алмадым...》
Аа...
《Куросаваның ауыр дауысы әлі күнге дейін құлағымда сыңғырлайды》
｟Нагасакиге ауысу ұсынысынан бас тартқаныңыз рас па?
А... Қайдан білесің...
Неге... Неліктен маңызды➡
Сіз өзіңіз шешім қабылдайсыз!
Алыста жүргенше➡
Мен сені енді ғана менімен ажырасатын шығар деп ойладым.
《Ондай нәрсеге қандай себеп болғанына қарамастан➡
Мен сізге айтпаймын.
Мен Адачиге ұқсамай, не ойлап отырмын?➡
Сөзбен жеткізбейінше түсінбеймін｠
Аа...
Бүгін демалыс күні болғанына қуаныштымын. (шу)
көремін. Бұл сенің кінәң.
Боу! Сіз кездесіп жүрген адам➡
Осы уақытта басқа адамдармен кеңесіңіз...
Неліктен бас тартқанын айтпайды, себебі ол сені ренжіткісі келмейді.
Бұл басқа адамды алаңдатады.
Мен ойларды оқи алмаймын.
Бізге ұқсамайды.
Дұрыс.
Мен біраздан бері уайымдап жүрмін...
Сіз мейірімсіз айтасыз➡
Теріс десек, өзімді бағалауым төмен➡
Өзіңізге ұнайтын адамның ойын оқи алсаңыз...
Басқа адамның қалағанын оларға байқамай орындаңыз➡
Бұзықтық жасай ма деп қорықтым.
Ах…. Бір күні сиқыр жоғалады➡
Ойды оқи алмағанда не істейсің?
Дұрыс. мен….
Мен мұны білмей тұрып, мен бұл күшке тым тәуелді болдым.
《Куросаваның ойын қанша оқи алсам да➡
Мен өзімнің шынайы сезімімді сөзбен жеткізуім керек➡
Ештеңе басталмағанымен.
Мен... Енді мен Куросава боламын➡
Мен өз сезімімді дұрыс жеткізуім керек》
Бірақ... Не?
Айтуға тура келетінін ішіңізде білсеңіз де➡
Мен сөйлейін десем, сөздерді дұрыс айта алмаймын...
Мен Куросаваның мұндай беймаза эмоцияларын бірінші рет бастан өткеруім...
Сіз байсалдысыз ба? Сіз де➡
Сол Куросава жігіті де.
Иә. Саған айтпасам жақсы емес.
А, мен қазіргі сезімдерімді электрондық пошта арқылы жақсырақ жеткізе алатын шығармын.
Мен оны сабырмен ұрып аламын. Жоқ, онда➡
Басқа жол бар.
♬～
《SHOWTA қарап тұр.
Мен сізге ең жақсы жерін көрсетуім керек...》
Бұл бала жақсы. Сыртқы түрі де жақсы.
Міне. үшін сәтсіз аяқталды.
Кетіңіз.
Сіз 125 нөмірсіз. иә!
Сізде дағдылар бар.
Бірақ солай.
📺Жартылай финалда өкінішке орай 18 адам жеңілді.
📺Көрермендер арасында 1-ші орын алдағы қайталау матчына дауыс береді➡
Сізде әлі де финалға өту мүмкіндігі бар!
А…?
⚟Жылама! ⚟Әлі біткен жоқ.
Жеңілген адамның қайта тірілу матчы Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
《Өте жас. Сіз орта мектеп оқушысысыз ба?
Бүгін де айналада тек жастар ғана болды.
Минато! Хм... Юта Хашигучи.
Кешіріңіз. Сіз мені қолдау үшін келдіңіз.
Уау, Минато... Ол өте азғындық танытты➡
Мен бұл міндетті түрде жұмыс істейді деп ойладым.
Дұрыс! Көрермендердің дауыс беруін не күтіп тұр?
Біз ынтымақтастық жасаймыз. Өтінемін, маған айқайлаңыз.
Бұл алдау болар еді.
Мүмкін уақыт келді. Минато...
Ха! ? Сізге сәттілік!
Дұрыс. Енді ішуге барамыз ба?
Нашар. Менде түнгі ауысым бар.
көремін.
Рахмет. 📱 (дірілдеген дыбыс)
Хмм... Хашигучи?
Енді? Жарайды бірақ.
📱 (Хашигучи) Нашар. Күні бойы не айтарымды білмедім, бірақ...
Толық жұмыс күні? 📱(Хашигучи) Мен жұмыс істейтін компанияда➡
Кенеттен бос орын пайда болды, мен қызметкер іздедім.
📱Егер бұл Минато болса, ол байсалды және бұл жаман компания➡
Әлеуметтік жәрдемақылар өте жақсы...
📱Мен де Минатоның билеу арманын қолдаймын.
📱Мен неге президентпен кездеспеске деп ойладым...
Бізде қызметкерлердің жатақханасы және тұрғын үй субсидиялары бар.
Менің жалақым өседі деп үміттенемін. Яғни➡
Менің ойымша, бұл Хашигучи-кунның жұмысына байланысты. Бұл дұрыс.
(күлкі)
Сонда кездескенше, Ватая-кун.
Бұл жақсы компания.
Президент мырза, сіз өте мейірімдісіз.
Дұрыс па? Дегенмен вокзалдан сәл алыс.
Айтпақшы, Минато, бүгін мұнда келгенім дұрыс па?
Бүгін менің ауысымдағы жалғыз демалыс күнім, сондықтан қазір барсам, уақытында келемін.
Минатоның кіруі кешкі уақытта.
Қазір кетсем сәл ерте болар ма еді...
📱 (дірілдеген дыбыс)
Минато? Мен жақында үйден кетейін деп жатырмын...
Не? Мен келуім керек пе?
Негізі менің велосипедім тоқтап қалды.
Вокзал алыс, мен уақытында жетемін деп ойламаймын.
Жетер деп ойлаймын... Неге сонша әлсізсің?
📱(Минато) Ол маған алдыңғы тыңдауда түсіндірді.
«Менде технология бар, бірақ бәрі».
Айналамдағылардың бәрі жас, талантты➡
Жеңілген адамның қайта тірілуінде олардың біреуі ғана жеңіске жетеді.
Велосипед те осындай...
Құдай маған қазірдің өзінде бас тарт деп жатыр ма деп ойлаймын.
📱 (Минато) Сізді қолдағаным үшін кешіріңіз.
📱 (Цуге) Не айтып тұрсың? иә?
Маған ағымдағы орналасқан жеріңізді жіберіңіз.
Мен сені қазір алып кетейін.
Сіз оны алып кеткенде... оның лицензиясы бар ма?
(жүгіру дыбысы)
Минато!
Сіз бұл тыңдауға қанша жұмсадыңыз➡
Мен сенің қаншалықты жаттығу жасағаныңды білемін!
｟Сіз шынымен де әлі бас тартқыңыз келмейді, солай ма?
Әйтпесе, аяқ киім соншалықты бүлінетін еді➡
Мен жаттығу жасамаймын｠
Құдай сізге бас тартуды бұйырғанын білесіз бе?
Сіздің басыңыздың үстінде тұрған адамның сөздерінде қандай мағына бар?
Мен... Мен➡
Минатоның өзі бас тартпаса➡
Мен армандар орындалатынына сенемін!
♬～
Цюге…. Жарайды, жүр!
Рахмет! Мен сені тістеймін!
Аа...
《Жүргеніме біраз болды, қобалжыдым...》
♬～
《Тағы да сіздің деңгейіңіз жоғары.
Артықшылықтары көп》
♬～
｟Цюге: Сіз шынымен де әлі бас тартқыңыз келмейді, солай ма? ｠
《Алғашында біртүрлі жігіт екен деп ойладым.
Бірақ мен бас тартқым келген сайын➡
Ол мені артқа итеріп жіберді》
｟Минатоның өзі бас тартпаса➡
Армандар орындалатынына сенемін! ｠
《Тестілеуден өтуді ойладым➡
Мен қарап тұрған адамдарды ұмытып кеттім.
Камераның екінші жағында, көрермен де➡
Юта мен Хашигучи... менің би достарым да қарап отыр.
Цюге де сенімдімін》
🔊 Жеңілген қайта тірілудің соңғы блогы!
🔊Кіру нөмірі 125 Минато Ватая!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Минато! Құттықтаймыз!
Ах. Жеңілгеннің қайталау матчы: алыс бірінші орын➡
Финалға шығудың эмоционалды болғаны соншалық, осы жылы қатты әсер еттім!
Юта…. Төреші SHOWTA да оны жоғары бағалады.
Керемет! Бақылағандарыңызға рахмет.
Аа...
Цюге.
Мені күттіңіз бе? Минато...
Құдайға шүкір.
Бұл өте жақсы болды.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз. Тыңдау әлі аяқталған жоқ.
Финалдық матч әлі бар.
Мен білемін. дегенмен….
Маған неге сонша мейірімдісің?
Бұл➡
Себебі оның астарлы мақсаты бар.
Аа...
Басқаша айтқанда, мен... ⚟Аа, солай болды!
Керемет! Минато Ватая ➡
Судьяның айтары бар сияқты➡
Мен қайтып орала аламын ба? Иә.
Менің әңгімем жақсы.
Финалда сәттілік.
Аа...
<Цюге: Минато би тыңдауының финалында➡
Мен өзімді жеңілгендей сезінемін ➡
Интернеттегі ақпараттан білдім＞
``Күні жақсы сөйлей алмағаным үшін кешіріңіз.''
Иә? сәтті?
«Келесі күні дұрыс сөйлей алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Мен өз сезімімді жеткізуде әрқашан жаман болдым...''
Уф...》
Бірдеңе дұрыс емес. Аа….
Иә? Куросава мырза: Түнде қайтып келмедің бе?
Ааа, кешкі жиналыс болмай қалды➡
Мен ерте оралдым. Сен сондай еңбекқорсың, үйге бірден бармайсың.
《Адачиді қадағалау➡
Менің барлық жағымсыз жерлерім➡
Адачи білуі керек еді.
О, Куросава! Бұл дұрыс болды.
Қайтып келе салысымен, кешіріңіздер, қазірден бастап комитетке бетімді көрсете аламын ба?
Иә, мен қазір барамын.
A3 конференц-залы.
《Азалау ретінде қазір бос емес болған дұрыс》
《Мазасыздық тудырғаны сонша, мен оны оқылған деп те көре алмаймын.
Жарайды ма?...》
(Кіру қоңырауы)
Мен мөр алғым келеді, өтінемін. иә.
Ол жеткізу үшін осында келетін➡
Аққұба жігіт ше? Аа, кешіріңіз.
Мен жеке ақпаратты бөлісе алмаймын.
《Бұл күдікті.
Сіз аңдыушысыз ба? 》
Мен таң қалдым.
Дөрекі...
《Алайда, жалпы ойланып қарасаңыз➡
Жасы 30-дан асқан ер адам жас босанушы балаға құмар➡
Бұлай ойламай тұра алмайтының рас.
Егер Минато әдейі қашып жатса...》
｟Бұл жерде жасырын ниет болғандықтан｠
《Ол кезде мен үмітсіз болғаным сонша, ұмытып кетіппін➡
Егер сіз осы бөлікті қиып алсаңыз, оған жасырын ниетпен мейірімді болған Сукехираны көресіз➡
Қабылданса, көмектесуге болмайды.
Сол кезде Минато осылай қарады...
《Егер сізден 7 жас үлкен ер адам өзінің арам ниеті бар екенін айтса➡
Қорқудың өзі табиғи нәрсе. Түсініспеушілікті бірден жоймасам...
Бірақ бұл түсінбеушілік болмаса ше?
Жеткізу аймағын өзгерткен сайын, сіз маған ұнайсыз➡
Егер бұл жағымсыз болса...
Мен үшін енді жоқ➡
Портқа кіру мүмкін емес.
Ақыл оқи алатын күшім болса да➡
Кездесе алмасақ, қол тигізу былай тұрсын➡
Мағынасы жоқ》
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет. Роккаку әлі сол жерде болды.
Үйге кететін уақыт келді.
Жалғастырыңыз. Жақсы жұмыс.
《Куросава... мен іссапардан оралдым》
♬～
Сен қатты мазалап жатырсың.
📺Шұғыл ескерту!
📺Ғажайып жаңа би бірлігі➡
SHOWTA ұлттық турының бірінші күні сахнада дебют жасайды!
《Минато…》
📺Жақында!
《Әу бастан басқа әлемнің тұрғыны едім》
《Тұлға, жас және қызмет➡
Біз өмір сүріп жатқан әлем туралы бәрі басқаша...》
《Цюге: Біз бір-бірімізбен қиылыстан қысқаша өтіп кеттік...》
Құттықтаймыз...
《Адачи... Бүгін іссапарға барасың ба?
10 күн бойы...》
《Куросаваға айт.
Менің сезімдерім➡
Мұны Куросаваға айт.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory